Che diavolo sta succedendo?!
Perché è qui la banda di Luffy?!
E Law non doveva essere in prigione?!
Liberami subito, Kanjuro!
Ho riportato ogni dettaglio
del piano di Kin'emon a Lord Orochi!
Non dirmi che non ha preso
alcuna contromisura!
Pensavate davvero di poter distruggere
la Sunny con una bomba ordinaria?
Branco di incapaci!
La Thousand Sunny...
è costruita con il prezioso legno di Adam,
e solcherà mille mari!
Non c'è modo che quella patetica
esplosione possa distruggere questa nave!
Vuoi dire che non ha funzionato?!
Certo che no! Non ha lasciato nemmeno un graffio!
Le vele si sono bruciate, però...
Scusa, Kin'emon!
Ci è voluto un po' per ripararle!
Capisco!
Ecco cos'è successo!
Ehi, Kin!
Non dovevate essere molti di più?!
È un po' diverso da quello che avevo sentito.
Comunque, distruggo quelle navi, ok?!
In effetti...
Ci aspettavamo molti più alleati.
Che fine hanno fatto i 3.500
prigionieri del campo di lavoro?!
Già, non li vedo.
I boss hanno viaggiato nelle diverse
regioni per radunare gli yakuza...
Dovevano essere più di 200.
Al Porto di Itachi, c'erano
200 Moschettieri di Inuarashi,
e 280 Ladri del Monte Atama!
Tutti dovevano incontrarci qui
sulle navi che abbiamo riparato insieme!
Più un arsenale di armi sufficiente
ad armare ognuno di loro...
avrebbe dovuto arrivare da Ringo!
Ehi, Kin'emon!
Avete avuto dei problemi?!
Io... ho commesso un grave errore...
Messer Luffy, mi perdoni!
Il nostro intero piano è stato rivelato...
Non ho idea di cosa sia successo agli altri!
Ecco perché non è venuto nessuno!
Vuol dire che siamo soli nella battaglia?!
Cosa?! Impossibile!
Neanche noi sappiamo bene cosa stia succedendo!
Forse non siamo riusciti
a distruggere la nave leone...
...ma abbiamo affondato tutte le navi
ormeggiate al porto ieri notte!
Lord Orochi è un uomo meticoloso.
Ci ha ordinato di distruggere tutti i ponti
principali che collegano le regioni!
Avete capito adesso?
Nessuno verrà a salvarvi!
Anche se riuscissero ad arrivare,
non potranno raggiungere Onigashima senza navi!
E se perdete questa occasione,
non ne avrete mai un'altra!
Domani cominceremo a uccidere tutti
i ribelli che abbiamo stanato, uno per uno!
C'è un'altra cosa
che non abbiamo ancora menzionato!
Mi dispiace.
Non volevamo gettarvi
ancora di più nella disperazione...
Cosa?!
Il banchetto di oggi non è una
normale festa del Festival del Fuoco...
È anche una celebrazione...
dell'alleanza fra noi, i Pirati delle Bestie,
e i famigerati Pirati di Big Mom!
Kaido e Big Mom?!
Un'alleanza di due Imperatori?!
Abbiamo sia Capitan Kaido
che Big Mom dalla nostra parte!
Come possono sperare
di eguagliare una simile potenza?!
La Worst Generation?! Non sono niente!
Affondiamoli tutti e finiamola!
Preparatevi a sparare!
Perché vi date tante arie?!
Ne ho sentite abbastanza!
Tutti, fatevi indietro!
Imbecille...
Fatti indietro tu!
Che stai facendo, Traffy?!
Ho detto che lo faccio io!
Come se tu potessi!
No, fatevi indietro entrambi!
Lo faccio io!
Al diavolo, Puntuto!
Chiudi il becco!
Smettetela di interrompere, idioti!
Uffa!
Il primo che arriva vince!
Bastardo!
Sarò il primo!
Col cavolo!
Traffy!
Maledetto...!
Non potete superare la mia
abilità Room sotto la pioggia!
È barare! La tua abilità non è leale!
E chi se ne frega?
Ti stai solo mettendo in mostra!
Guarda chi parla.
Vattene!
Posso distruggerli con un solo colpo!
Stai cercando di dire che io
non riesco in un colpo solo?!
Lo faccio io.
Voi due siete dei perdenti.
Obiezioni?
– Perdenti?!
A chi stai dando del perdente?!
Non perderò con nessuno!
Levatevi dalla mia strada!
N-Non pensate di uscirne vivi!
Smettetela di abbaiare, lacchè!
Me ne occupo io.
Stai zitto!
Vediamo chi è il perdente!
Room!
Boundman!
Punk Vise!
Injection Shot!
Ehi, avete visto?
Chi è il perdente adesso?!
Mettiamo una cosa in chiaro.
Sono io che ho affondato quella nave.
Siete ciechi?!
Non dire stupidaggini!
L'ho affondata io!
Pensavo fossero alleati...
Cos'è quello...?!
La nave della Famiglia Kyoshiro!
Kyoshiro è qui!
Ora lo spettacolo può continuare!
Sembra che siate in difficoltà.
Basta affondare i Foderi Rossi,
come ci ha ordinato Lord Orochi!
Bene.
Affondare il nemico, dite?
Permettete!
Che state facendo, Boss?!
Non c'era bisogno di affondare la nave.
Anche se mi sono preso la libertà di
disattivare i cannoni puntati contro di noi.
Quel tipo... lo ricordo!
Attento! È un maestro di spada!
È il cane dello shogun!
Un uomo d'onore che ha preso
il posto di Boss Hyogoro!
Samurai dei Foderi Rossi!
Sono uno yakuza della Capitale dei Fiori!
Mi chiamano Kyoshiro il Sonnacchioso!
La Famiglia Kyoshiro conta 200 uomini!
Vi prego, permetteteci di unirci all'incursione!
– Cosa?!
Stai scherzando, Boss!
Che vuol dire?!
Sei un subordinato di Orochi!
Che obbligo hai di aiutarci?
Il dovere e la gratitudine che provo
verso il Clan Kozuki sono incommensurabili...
Ricordo in particolare te, Kin!
Kin?!
Quarant'anni fa, l'Incidente del Dio
della Montagna scosse la capitale!
La gente diede la colpa
a Lord Oden che scorrazzava...
Ma si sbagliavano.
La causa eri tu: un giovane avido
che cercava di vendere un piccolo cinghiale!
Cosa?
Solo un uomo potrebbe saperlo!
Ecco perché lo chiamano il Dio della Montagna!
Cosa?!
Oh no!
Ho causato tutto questo alla capitale!
Che sia...?
Sei tu, Denjiro?!
Cosa?!
Denjiro?!
Esatto!
Suppongo che non mi riconosciate...
Volevo rivelarmi subito a voi,
ma sono rimasto un nemico, per prudenza.
Infatti, se avessi rivelato la mia identità,
sarei stato smascherato dalla spia
di Orochi e eliminato!
Denjiro!
Silenzio!
Tuttavia, avendo mantenuto
la fiducia di Orochi fino alla fine,
sono riuscito a liberare i 1.000 samurai
dalla Prigione di Rasetsu!
Guardate laggiù!
Rinforzi nemici?!
Ora abbiamo 1.200 soldati!
Rafforziamo le vostre file!
È finalmente arrivato il momento!
Finalmente possiamo combattere!
I-Il Boss Kyoshiro è uno
dei Nove Foderi Rossi?!
Avvisate immediatamente Onigashima!
S-Sì!
Denjiro...
Ora, Kin!
Eh?
Lo sapevo che eri un uomo astuto!
Questo simbolo indica la data e il
punto d'incontro per la grande battaglia!
Due uccelli in fiamme...
sopra un habu...
e una luna crescente rovesciata
a significare ribellione!
"Il giorno del Festival del Fuoco.
Al crepuscolo. La seconda ora dell'uccello.
Al Porto di Habu."
Il simbolo originale non aveva quelle due linee.
Questo volantino è stato
fatto trapelare al lato di Orochi...
ma Lord Yasuie ha modificato
il simbolo prima di morire!
Queste due linee appena aggiunte...
cancellano le lettere centrali!
Quindi "Habuminato" senza la parte centrale
significa che il nuovo punto d'incontro è...
"Hato"!
Avete scelto il molo del Porto di Habu.
Lord Yasuie amava sempre le stupende
vedute della sua foresta di aceri!
Cosa?
Cosa?!
Vedendo due linee sopra un habu,
chiunque capirebbe facilmente quel messaggio.
Ma voi avete dedotto che la spia
di Orochi era tra le vostre file,
e avete appositamente dato la risposta
sbagliata come "Porto di Tokage"!
I porti di Wano prendono
tutti il nome da animali.
È un po' lungo, ma aggiungendo zampe
al serpente si ottiene una lucertola tokage:
Porto di Tokage a Udon.
È vero... quel disegno
non sembrava una lucertola.
Ci ho creduto perché Kin
era così sicuro di sé...
La spia è caduta nel vostro tranello...
e ha detto a Orochi che il Porto di Tokage
era il nuovo punto d'incontro!
Questa è la follia di un tiranno rimasto
troppo a lungo nella capitale!
Orochi ha sottovalutato la distanza tra
le regioni e non ha agito fino a ieri notte!
A quel punto, tutti avevano
già attraversato i grandi ponti,
e le navi di cui avevano bisogno
avevano lasciato il porto!
Solo le navi rimaste sono state distrutte!
Proprio come avevate pianificato,
i 4.200 soldati che avete reclutato...
si tenevano nascosti al molo del
Porto di Habu fino al momento giusto!
Allora sono tutti salvi?!
Anche dopo vent'anni, ricordo ancora
la leggendaria morte di Lord Oden!
Abbiamo vissuto le nostre vite credendo
nel ritorno del Clan Kozuki!
Veniamo con voi,
samurai dei Foderi Rossi!
È tutto pronto!
L'incursione a Onigashima
andrà esattamente come previsto!
Con l'aggiunta dei nostri 1.200
arriviamo a 5.400 in totale!
Ora, andiamo, tutti!
A Onigashima!
Guardate quello!
Non so bene cosa sia successo,
ma credo che ora vada tutto bene!
Ce ne sono un sacco!
È un disastro!
Notizie da Onigashima?!
Sto chiamando, ma nessuno risponde!
Saranno impegnati con il banchetto!
Che calamità!
Non abbiamo sventato niente!
Maledetto te, Kin'emon!
Kin!
Sei davvero il nostro capo!
E come previsto, un uomo
degno del mio rispetto!
Allora non era "tokage"...
Significava "hato", il molo...
Sii sincero, Kin'emon.
Sappiamo che è impossibile che tu
abbia pensato una cosa del genere.
Senti, è andata bene.
Non ci arrabbieremo, quindi ammettilo.
Basta.
In realtà pensavi che fosse
"tokage", vero?
Smettetela!
Beh, alla fine è andata bene!
È stato un errore fortunato.
Forse questa battaglia sarà l'ultima.
Mi sembra di aver appena esaurito
tutta la fortuna di una vita!
In effetti, hai una fortuna incredibile!
Kin'emon!
Il nostro amato capo!
Allora anche la nostra fortuna è stata usata,
visto che condividiamo la stessa ambizione!
Ha ragione, Kin!
Non ti lasceremo morire da solo!
Abbiamo servito Lord Oden insieme come samurai!
I nostri passati possono essere diversi,
ma combatteremo uniti! Ricordatelo!
È un magro conforto
venendo da dei teppisti come voi.
Alza la spada, Kin!
Abbiamo già vinto il primo round!
Compiamo il nostro destino.
Vendicheremo la morte di Lord Oden insieme!
Kin'emon!
Porteremo il cambiamento a Wano a qualsiasi costo!
Maledetto Kin'emon...
Devo riferire a Onigashima.
Ho adempiuto al ruolo
che Lord Orochi mi ha assegnato!
C'è solo un'ultima cosa da fare!
Oh no, non lo farai!
Non ti permetterò di portare
via Signorino Momonosuke!
Kawamatsu! Aspetta, arrivo!
Non puoi! Annegherai!
Ti fa piacere calpestare i nostri
sogni e farci disperare?
Kanjuro!
Sì! È il momento più bello della mia vita!
Inganno, tradimento,
e poi un finale a sorpresa!
Non c'è spettacolo al mondo
che possa superare questo!
E avete recitato tutti perfettamente
la parte degli sciocchi!
Kanjuro!
L'atto finale dipingerà il palcoscenico
di rosso con il sangue dei Kozuki!
Kawamatsu!
Signorino Momonosuke!
Non preoccuparti, Momonosuke.
Farò sì che tua sorella ti segua nella morte.
Kawamatsu!
Giuro che troverò Hiyori e ucciderò anche lei!
Ora che so che è viva!
Kanjuro!
Da quando sai disegnare un uccello
che vola così elegantemente?!
Tutto quello che abbiamo mai visto erano
orribili scarabocchi che si scioglievano con l'acqua!
È troppo alto!
Fatemi scendere!
Fa troppo paura!
Qualcuno!
Kanjuro?
Momo?
Ehi! Dove stai andando?!
Addio, sciocchi!
Qualsiasi cosa tentiate,
non sconfiggerete l'esercito di Lord Kaido!
Non metterete mai piede sull'isola!
Aiuto!
Aspettate!
Signorino Momonosuke!
Kanjuro dei Foderi Rossi ci ha traditi!
Perché?!
Quindi Kanjuro è una spia, giusto, Robin?
Così sembra.
Dobbiamo aiutare Momo!
Cosa?!
Luffy!
Kanjuro era una spia del nemico!
Sta portando via Momo!
Cosa?!
Sei sicuro?!
Allora ci ha mentito per tutto questo tempo?!
Quel bastardo!
Sta volando tra le nuvole!
Lo abbatterò!
Lethal Green Star: Platanus Shuriken!
È un peccato, ma...
Non ho tempo per dei dilettanti!
Cos'è questa nuvola?!
No, Messer Sanji!
Indietro!
Ho un brutto presentimento!
Scommetto che è un'altra tecnica
che non abbiamo mai visto...
Ink Clouds!
Che le frecce d'inchiostro piovano giù!
Ukiyo Portrait: Evening Tempest!
Tutta a babordo!
Allontanatevi dalla nuvola!
No!
Nami!
L'unica persona a cui è permesso
trafiggere i cuori di Nami e Robin...
sono io!
Sanji!
Fermati, Kanjuro!
Moriranno tutti!
Esatto...
Moriranno tutti...
finalmente!
Tuo padre Oden,
e tua madre Toki hanno dato false speranze,
facendo semplicemente sfuggire
quegli idioti alla morte per vent'anni...
Trovo piuttosto divertente che il capo di
quei feroci samurai assetati di vendetta...
sia solo un bambino codardo
che ha paura delle altezze.
Questa sì che è una commedia!
Lo so...
Io non sono Kozuki Oden...
Lo so meglio di chiunque altro!
Cosa devo fare?!
Non posso fare niente...
T...
Tu...
Cosa sto cercando di dire?!
Se dico una cosa del genere,
nessuno verrà ad aiutarmi!
Ma...
Tutti!
Riuscite a sentirmi?!
Signorino Momonosuke!
Non preoccupatevi per me!
È esattamente quello che vogliono!
Scapperò da solo!
Perciò vi chiedo di abbattere
Kaido e Orochi e salvare Wano!
Parla con tale nobile purezza!
Signorino Momonosuke!
Il piccolo Momo si è comportato da uomo...
Proprio così, Momo!
Tu...
sarai anche solo uno stupido fifone,
ma sai proprio come darti delle arie,
moccioso col codino!
Come osa parlare così maleducatamente
a Signorino Momonosuke?!
Chi è quel bastardo?!
Fatelo a pezzi!
Resta vivo!
Verrò a salvarti, te lo prometto!
Perché siamo amici!
Bene...
Andiamo a Onigashima!
– Sì!
Luffy!
Una delle navi nemiche sta fuggendo!
Lasciala andare!
Andremo in quella direzione comunque,
possiamo affondarla dopo!
Eh?! Pensavo ci fosse un'altra nave.
Oh, sì, l'ho già affondata.
Kin! Perdonami!
Avrei dovuto salvarlo!
Sono solo felice che tu stia bene.
Non credo che toglieranno la vita
a Signorino Momonosuke per ora.
A proposito, Denjiro!
Cosa...
è successo alla tua faccia?!
È una lunga storia.
Sono felice di vedervi tutti!
Tutti!
State bene?!
Ci sono dei feriti e navi distrutte!
Sbrighiamoci e sbarchiamo sull'isola!
Non vorremmo morire in mare!
Ehi!
Questo non è un asilo per samurai!
– Ci affidiamo a voi.
No, niente affatto!
Scendete!
Ragazzi!
Non restate indietro rispetto ai Cappelli di Paglia!
– Sì!
Cosa?! Da dove è venuto?!
Dalla nave che è fuggita!
Un cannone a lunga gittata?!
Stavano solo prendendo distanza!
Come possono colpirci da così lontano?!
Le armi di Wano sono di altissima qualità!
Grazie alle fabbriche di Wano, noi Pirati
delle Bestie abbiamo un vasto arsenale!
Provate a volarci addosso come avete fatto prima!
Fate retromarcia!
Siamo troppo vicini!
Dannazione! Lo sapevo che si erano ritirati
troppo facilmente...
Avanti tutta!
Dobbiamo avvicinarci!
Non m'importa quante
navi di samurai affondano!
Oh no!
Se mantengono questa distanza...
andremo tutti a fondo!
È finita!
Non possono fare niente!
Fuoco! Fuoco!
Fishman Karate:
Spear Wave!
Falla nello scafo!
Aiuto!
Sto cadendo!
Fishman Karate:
Spear Wave Rain Shower!
I cannoni a lunga gittata...!
Sta succedendo qualcosa.
Forse il fantasma di un bambino annegato...
li sta uccidendo...
Sembra una cosa tranquilla in confronto a questa!
Cosa sta succedendo?!
Chi c'è là fuori?
Tutti!
Se posso avere la vostra attenzione...!
Sono nato...
nel Distretto degli Uomini-Pesce
del Regno di Ryugu, in fondo al mare...
Ho causato molti problemi
a coloro che ho servito.
E ora, bevo dalla coppa di sake
di Boss Cappello di Paglia...
come semplice novizio di questa ciurma!
Mi chiamano...
Jinbe, Cavaliere del Mare!
Stai scherzando.
Si unirà ai Cappelli di Paglia?!
Mi presento umilmente,
e non vedo l'ora della nostra
armoniosa fratellanza!
– Jinbe!
– Boss!
Grazie per avermi assecondato!
Luffy!
Sono tornato vivo come ti avevo promesso!
Sono contento di essere arrivato
in tempo per la battaglia!